HTML
1. Створити функціонал підгрузки прихованих елементів в skills завдяки html i css
2. Створити секцію по досвіду і освіті
3. Створити Секцію з формами зворотнього зв'язку
4. Затемнити фон в модальних вікнах
5. Зробити скрол модальним вікнам, якщо вони не поміщається в розміри екрану
6. Створити привабливий дизайн для форм (при фокусі placeholder переміщається вверх)


JS
1. Зробити плавний перехід по навігації на сторінці (slomotion.js)
2. Зробити функціонал активації пунктів меню при скролі на відповідну їм секцію(anim-croll.js + handmade functions)
3. Налаштувати модуль заміни картинки при наведені при використанні picture i source для img
4. Зробити декілька мов на сайті
5. Створити відправку даних із форм на пошту
6. Додати анімацю при скролі 
7. Додати lazyloading


SEO i pagespeed
1. Задати усі картинки в сучасних форматах
2. Створити зменшені картинки для мобільних пристроїв
3. Задати статичним картинкам атребути фіксованих розмірів
